~Pausa~
Cuando dejó en el último video, hablamos sobre cómo la
hemoglobina en los glóbulos rojos es lo sops todos los
oxígeno, por lo que aumenta el gradiente de difusión--o se
aumenta el incentivo, podríamos decir, el oxígeno a
ir a través de la membrana.
Sabemos que las moléculas de oxígeno no saben
hay menos oxígeno aquí, pero si miran el video en
sabe cómo ocurre ese proceso de difusión.
Si hay menos concentración aquí que allí, el oxígeno
se difundirán a través de la membrana y hay menos
dentro del plasma porque la hemoglobina esté chupando todo
arriba como una esponja.
Ahora, es una pregunta interesante, por qué la hemoglobina
¿incluso tienen que residir dentro de los glóbulos rojos?
¿Por qué no son proteínas de hemoglobina sólo libremente flotando en el
¿plasma de la sangre?
Parece más eficaz.
No tienes que tener cosas cruzando a través, dentro y fuera
de estos rojo sangre de las membranas celulares.
Usted no tiene que producir glóbulos rojos.
¿Cuál es el uso de tener estos contenedores de hemoglobina?
Es realmente una idea muy interesante.
Si tuvieras toda la hemoglobina sentado en su
plasma sanguíneo, realmente me dolería
el flujo de la sangre.
Se convertiría en la sangre más viscosa o más grueso.
No quiero decir como jarabe, pero sería
más gruesa que la sangre es ahora--y por embalaje el
hemoglobina dentro de estos contenedores, dentro de la red
células de la sangre, lo que permite que la sangre no
¿el flujo es mucho mejor.
Imagínese si usted quería poner el jarabe en el agua.
Si pones solo jarabe directamente en el agua,
¿Qué va a pasar?
Curso del agua a ser un poco espeso, un poco
más viscoso y no fluyen tan bien.
¿Cuál es la solución si desea
¿jarabe de transporte en el agua?
Bueno, podría poner el jarabe dentro de contenedores poco o
dentro de poco de perlas y luego deje fluyan las perlas en el
agua y, a continuación, el agua sería todo pegajosos--y
eso es exactamente lo que está sucediendo dentro de nuestra sangre.
En lugar de tener la hemoglobina en el plasma se sientan
y hacerla pegajosa, se asienta dentro de estas perlas que nos
Llame a los glóbulos rojos que permite que el flujo sea aún
no viscoso.
Así he sido todos zoom aquí en el alveolo y estos
los capilares, estos capilares pulmonares--vamos a alejar un
poco de bits--o alejar mucho--acaba de entender, cómo
¿la sangre fluye?
Y obtener una mejor comprensión de las arterias pulmonares y
venas en relación con las otras arterias y venas
están en el cuerpo.
Así que aquí--he copiado de Wikipedia, este diagrama de la
sistema circulatorio humano--y aquí en la parte posterior
puede ver los pulmones.
Quiero hacerlo en un bonito color oscuro.
Así que aquí tenemos nuestros pulmones.
~Pausa~
Puede ver el corazón está sentado justo en el medio.
Y lo que hemos aprendido en los últimos pocos vídeos es que nos
tienen nuestros alveolos poco y nuestros pulmones.
Recuerde, llegamos a ellos de los bronquiolos, que son
ramificación de los bronquios, que rama de la
tráquea, que se conecta a nuestra laringe, que se conecta a nuestro
faringe, que se conecta a nuestra boca y la nariz.
Pero de todos modos, tenemos nuestro derecho de alveolos poco ahí
Tenemos los capilares.
Así que cuando nos vamos lejos del corazón--y vamos a
ahondar un poco en el corazón de este video así--
así que cuando la sangre viaja desde el corazón, es
de-oxygenated.
Es este color azul.
Esto aquí es sangre.
Aquí se trata de sangre viajando lejos del corazón.
Va detrás de estos dos tubos allí.
Esto es la sangre lejos del corazón.
Así que este azul que yo he sido destacando justo ahora, estos
son las arterias pulmonares y luego mantenga dividir en
arterias y todo eso y finalmente estamos en
capilares--super, super pequeños tubos.
Corren bien pasados los alvéolos y luego se convierten en
oxigenada y ahora vamos a volver al corazón.
Por lo que estamos hablando de las venas pulmonares.
Así que volvemos al corazón.
Por lo tanto estos capilares--en los capilares obtenemos oxígeno.
Ahora vamos a volver al corazón.
Espero que usted puede ver lo que estoy haciendo.
Y vamos a entrar en el corazón de este lado.
Usted realmente no puede incluso ver donde estamos
entrando en el corazón.
Vamos a entrar en el corazón derecho aquí--y estoy
va a entrar en más detalles sobre esto.
Ahora hemos oxigenada sangre.
Es rojo.
Y luego que obtiene bombeada al resto del cuerpo.
Ahora esto es lo interesante.
Cuando estamos hablando de las arterias y venas--
Recuerde, la arteria pulmonar fue azul.
Como vamos lejos del corazón, hemos de-oxygenated sangre,
pero todavía es una arteria.
Entonces como vamos hacia el corazón de los pulmones, tenemos
una vena, pero es oxigenada.
~Pausa~
Así es este bucle poco que empezamos y yo soy
va a seguir adelante con el patrón de circulación porque
el corazón puede conseguir un poco confuso, especialmente porque
su carácter tridimensional.
Pero lo que tenemos es que el corazón bombea sangre desoxigenada desde
el ventrículo derecho.
Usted está diciendo, oye, ¿por qué es el ventrículo derecho?
Que parece ser el lado izquierdo del dibujo, pero esto es
¿derecha del loco derecha?
Esta es la mano de derecha de este tio.
Y esta es la izquierda de este loco.
Está mirando a nosotros, correcto?
No cuidamos nuestra derecha o izquierda.
Nos preocupamos por este chico a derecha e izquierda.
Y él nos está mirando.
Tiene algunos globos oculares y él nos está mirando.
Este es su ventrículo derecho.
En realidad, permítanme empezar sólo con todo el ciclo.
Así que nos hemos de-oxygenated sangre desde el resto de la
¿cuerpo, correcto?
~Pausa~
El nombre de esta tubería grande se llama la vena inferior
cava--inferior porque viene abajo.
En realidad, tienes sangre viene desde los brazos y
la cabeza aquí.
Ambos está reunidos aquí, en la aurícula derecha.
Permítanme etiqueta.
Voy a hacer un diagrama grande del corazón en un segundo.
~Pausa~
Y ¿por qué se de-oxygenated?
Porque esto es sangre si volvemos de nuestras piernas
nos estamos quedando, o regresar de nuestro cerebro, que tuvo que
respiración--o quizás estamos trabajando y es
regresando de nuestros bíceps, pero ha de-oxygenated la sangre.
Se muestra aquí en la aurícula derecha.
Es sobre nuestra izquierda, pero el lado derecho de este tio.
De la aurícula derecha, obtiene bombeado
en el ventrículo derecho.
Realmente pasivamente fluye hacia el ventrículo derecho.
Los ventrículos hacer todos el bombeo, luego el ventrículo
se contrae y bombea esta sangre derecha aquí--y no ves
pero va detrás de esta parte aquí.
Va desde aquí a través de este tubo.
Así que no lo ve.
Voy a hacer un diagrama detallado en un segundo--en el
arteria pulmonar.
Vamos desde el corazón.
¿Esto fue una vena derecha?
Esto es una vena que va al corazón.
Se trata de una vena, la vena de la vena cava inferior.
Esta es la vena cava superior.
Estas son las venas.
Está de-oxygenated.
Entonces estoy bombeo de esta sangre desoxigenada lejos de
el corazón a los pulmones.
¿Ahora esta sangre desoxigenada, esto es en una arteria, correcto?
Esto es en la arteria pulmonar.
Se obtiene oxigenado y ahora es una vena pulmonar.
Y una vez que se oxigena, se muestra aquí en la izquierda--
Permítanme hacer un mejor color que--se muestra aquí
en la aurícula izquierda.
Atrio, os podéis imaginar--es tipo de una habitación con un tragaluz
o que está abierto al exterior y en ambos casos,
las cosas están entrando desde arriba--no de luz solar, pero
sangre está entrando desde arriba.
En la aurícula derecha, la sangre está entrando desde arriba.
Y en la aurícula izquierda, está entrando en la sangre--y
Recuerde, la aurícula izquierda está en el lado derecho de
nuestro punto de vista--en la aurícula izquierda, la sangre es
entrando desde arriba de los pulmones, de
las venas pulmonares.
Las venas van al corazón.
Entonces va a--y a entrar más en detalle--en el
ventrículo izquierdo y luego en el ventrículo izquierdo bombea
oxigena la sangre al resto del cuerpo a través de la
no-arterias pulmonares.
Por lo tanto todo bombas afuera.
Permítanme hacer un bonito color oscuro, no azul.
Lo bombea hacia fuera por ahí.
No lo ve aquí, la forma se dibuja.
Es un poco más de un dibujo extraño.
Es difícil visualizar, pero te voy a mostrar con más detalle
y luego va al resto del cuerpo.
Permítanme mostrarles ese detalle ahora.
~Pausa~
Por lo que hemos dicho, nos hemos de-oxygenated sangre.
Vamos a etiquetar aquí.
Se trata de la vena cava superior.
Se trata de una vena de la parte superior de nuestro cuerpo de
nuestros brazos y cabezas.
Esta es el vaca de la vena inferior.
Se trata de venas de nuestro abdomen y de las piernas y el resto
de nuestro cuerpo.
Así que lo que primero entra en la aurícula derecha.
Recuerde, que llamamos la aurícula derecha, porque esto es
corazón de alguien que nos enfrentamos, aunque esto es en el
lado izquierdo.
Entra por aquí.
Ha de-oxygenated la sangre.
Viene de las venas.
el cuerpo utiliza el oxígeno.
¿A continuación, se muestra en el ventrículo derecho, derecho?
Estas son las válvulas del corazón.
Y pasivamente, una vez las bombas del ventrículo derecho y luego
comunicados, tiene un vacío y tira más sangre de la
aurícula derecha.
Bombea nuevamente y luego empuja a través de aquí.
Ahora esta aquí derecho sangre--recuerdo, ésta es aún
sangre desoxigenada.
La sangre desoxigenada entra a los pulmones para convertirse en
oxigenados.
Así que aquí es la pulmonar--estoy usando la palabra
pulmonar porque va a o de los pulmones.
Se trata de los pulmones.
Y va desde el corazón.
Es la arteria pulmonar y es desoxigenada.
~Pausa~
Luego sube al corazón, frota contra algunos alvéolos
y luego obtiene oxigenados y, a continuación, se trata de regreso.
Ahora esto aquí, nos vamos al corazón.
Por lo es una vena.
~Pausa~
Es en el lazo con los pulmones por lo que es una vena pulmonar
y frota contra los alvéolos y consiguió el oxígeno
difundido en ella por lo que es oxigenada.
~Pausa~
Y luego desemboca en la aurícula izquierda.
Ahora, la aurícula izquierda, una vez más, desde nuestro punto de vista,
es en el lado derecho, pero desde el huevón mirarlo,
es su lado izquierdo.
Así que va a la aurícula izquierda.
Ahora en el ventrículo izquierdo, después de que lo ha hecho en el bombeo, se
se expande y que oxigena la sangre fluye
en el ventrículo izquierdo.
A continuación, el ventrículo izquierdo--los ventrículos son lo que hacer todo el
bombeo--aprieta y luego bombea el
sangre en la aorta.
~Pausa~
Se trata de una arteria.
¿Por qué es una arteria?
Porque vamos lejos del corazón.
¿Es una arteria pulmonar?
No, nosotros estamos no ocupan los pulmones ya.
Nos ocupamos de los pulmones cuando pasamos de la derecha
ventrículo, pasó a los pulmones en un bucle,
vuelve a la aurícula izquierda.
Ahora estamos en el ventrículo izquierdo.
Tenemos la bomba en la aorta.
Ahora esto es ir al resto del cuerpo.
Esto es una arteria, una no-arteria pulmonar--y
se oxigena.
~Pausa~
Cuando lo que estamos tratando con no-arterias pulmonares, estamos
oxigenada, pero una arteria pulmonar no tiene oxígeno.
Va desde el corazón para obtener el oxígeno.
Vena pulmonar viene de los pulmones al corazón con
oxígeno, pero el resto de las venas que van al corazón sin
oxígeno porque quieren entrar en ese bucle sobre el
bucle pulmonar derecha.
Así que te dejo ahí.
Ojalá da--en realidad, volvamos a
ese primer diagrama.
Creo que tiene un sentido de cómo se trata el corazón, pero
vamos a mirar el resto del cuerpo y sólo
obtener un sentido de las cosas.
Puede buscar esto en Wikipedia si lo desea.
Todos estos diferentes puntos de ramificación
nombres diferentes a ellos, pero usted pueden verlos aquí
tienen el tipo de una ramificación, un poco por debajo del corazón.
Este es realmente el tronco celíaco.
~Pausa~
Celíaca, si recuerdo mal, tipo de referencia a
un abdomen.
Así que esta sangre que--la arteria hepática.
Hepática ocupa el hígado.
Ramas de la arteria hepática fuera de esto para obtener el flujo de sangre
al hígado.
También da flujo de sangre a su estómago por lo que es muy
importante en la digestión y todo eso.
Y entonces vamos a decir esto es el tronco hepático.
Su hígado está sentado como ese.
Hepática tronco--suministra oxígeno al hígado.
El hígado está haciendo la respiración.
Toma el oxígeno y luego se
cede el dióxido de carbono.
Por lo que se convierte en desoxigenada y luego fluye en y
a la vena cava inferior, en la vena.
Quiero hacerla clara--es un bucle.
Es un gran lazo.
La sangre no sólo salir de un lugar y luego vienen
volver a otro lugar.
Esto es sólo un gran lazo.
Y si quieres saber en cualquier punto en el tiempo, dependiendo
en su tamaño, hay unos cinco litros de sangre.
Y lo miré arriba--toma el promedio glóbulos rojos para
ir de un punto en el sistema circulatorio e ir
a través de todo el sistema y come back, 20 segundos.
Eso es un promedio porque te imaginas podría haber
algunos glóbulos rojos que se atascan en un lugar y tomar una
poco más de tiempo y algunos pasan por el completo
ruta perfecta.
En realidad, los 20 segundos podría estar más cercano de
la ruta perfecta.
No he nunca programado lo mismo.
Pero es una cosa interesante para mirar y para pensar
lo que está conectado a lo que.
Estos tienes estas arterias aquí que ellos primero rama
fuera de las arterias hasta aquí desde la aorta en la cabeza y
el cuello y las arterias del brazo y luego más tarde se van hacia abajo
y fluyan la sangre al resto del cuerpo.
Así que de todos modos, esta es una idea bastante interesante.
En el siguiente vídeo, lo que quiero hacer es hablar de cómo does
¿la hemoglobina saber cuándo volcar el oxígeno?
O mejor aún, donde volcar el oxígeno--porque quizás estoy
ejecuta de modo que es necesario un montón de oxígeno en los capilares
alrededor de mis músculos del muslo.
No necesito les necesariamente en mis manos.
Cómo optimizar el cuerpo donde el oxígeno es realmente
¿entregar?
Es realmente fascinante.
~Pausa~